São mais de 60 regiões de atuação em todo o mundo, inclusive há no Brasil e América Latina.

Sempre avaliar as questões de LGPD ao criar sua infraestrutura no Azure. Imagine que você tenha dados sensíveis em seu banco de dados
que pela LGPD não podem ser hospedados em outros países. Por este motivo, toda a infraestrutura deverá ser hospedada no país de origem.

Existem as equipes governança, riscos e compliance que devem monitorar e ajudar a evitar estes possíveis riscos.
É impressionante o quanto é rigoroso os locais onde ficam armazenados os servidores físicos do Azure, demonstrando assim um grande zelo 
pela segurança física dos equipamentos assim como grande organização e limpeza do ambiente.

Foi demonstrado como criar um 'Resource Group" onde é um grupo onde é possível adicionar itens para facilitação da administração do mesmo.
No momento da criação é importante estudar em qual região será criado este grupo. Isto é essencial para evitar custos maiores e 
futuros problemas com questões de LGPD, latência de tráfego, etc.

Ao criar é importante gerenciar pelo IAM(controle de acesso) quem deverá ter acesso a este grupo. Lembre-se de sempre dar o menor acesso 
possível.

No grupo de recursos é possível ver os logs das operações realizadas.





