Na nuvem existe o Microsoft Entra ID qque é o responsável pelo gerenciamento dos
usuários. Basicamente ele tem os principais recursos de sistema de gerenciamento como
por exemplo criar um usuário, gerenciar as permissões dele, entre outras coisas.

É importante frisar:

Quando há servidores on premise é necessário criar os usuários localmente e sincronizar com a nuvem, nunca o oposto.
Permissões relacionadas a recursos e e configurações do Azure são caterigorizadas como RBac (controle de acesso baseado em Função).
Roles são permissões em relação a outras contas, por exemplo, reetar a senha de outra conta.
Entra connect é quem sincroniza os usuários entre on premise e cloud.
Custom domain name é onde será cadastrado o domínio da empresa e das contas do usuário.

Sobre segurança

Acess control IA é onde são dados os permissionamento relacionados a Rbacs (acessos a grupos de recursos ou em inglês resource groups)
Microsoft Defender for cloud atua principalmente para gerenciar toda a parte de segurança do Azure e também verificação de virus e brechas além de 
recomendações de itens de segurança em nosso ambiente cloud.
